## Программа получает информацию о десяти компаниях и вакансиях с платформы hh.ru в России, и сохраняет полученные данные в таблицы БД PostgreSQL

### Перечень компаний:
Выбраны топ 10 компаний 2023г. по количеству вакансий в IT сфере
- Альфа-банк
- Тензор
- Совкомбанк Технологии
- ЛАНИТ
- Lamoda Tech
- Росбанк
- Газпромбанк
- Авито
- Контур
- МТС

### Технологии:
- python 3.10
- poetry 1.8.3
- psycopg2 2.9.9
- requests 8.2.2

### Выполняются требования:

- Создан абстрактный класс для работы с API сервиса с вакансиями.
- Реализован класс для работы с платформой hh.ru. Класс умеет подключаться к API и получать вакансии.
- Создан абстрактный класс, который обязывает реализовать методы для добавления БД PostgreSQL и таблиц, а также добавлять данные в таблицы.
- Создан класс для работы пользователя с БД. Взаимодействие с пользователем осуществляется через консоль.
- Возможности данного класса: 
создание БД PostgreSQL и таблиц в ней, в соответствии с ТЗ;
получение списка всех компаний и количество вакансий у каждой компании;
получение списка всех вакансий; 
получение средней зарплаты по вакансиям для каждой компании;
получение списка вакансий, у которых зарплата выше средней;
получение списка всех вакансий, с указанным словом.

### Пример вывода одной вакансии:

(91937205, 'МТС', 'Rust/C++ developer (Membrana)', 0, 'https://api.hh.ru/vacancies/91937205?host=hh.ru')

### Запуск проекта:
- установите зависимости, указанные в файле pyproject.toml
- клонируйте проект с GitHub;
- для работы с базой данных необходимо создать файл database.ini в корне проекта с параметрами доступа к базе данных PostgresSQL. Пример содержимого файла::
```
[postgresql]
host=localhost
user=postgres
password=******
port=5432
```


Автор Задорожный Дмитрий